У нашей кофейни будет система скидок для покупателей.
Система скидок будет предствлять из себя классическую структуру:
- от 100 грн  скидка 10%
- от 200 грн  скидка 20%
- от 300 грн скидка 30%

В кофейне будет определенный список позиций:
1. Напитки(размер С,М,Л):
-капучино
-лате
-чай...

2. Десерты:
-тортик
-печенько ...

3. Топинги:
-карамель
-шоколад...

Алгоритм офрмления заказа клиентом:
1.Клиент делает заказ
2.Считается общая стоимость заказа
3.Если сумма больше или равна 100 грн-применяем соответствующую скидку

Для начала пишем энамы с продуктами(напитки, десерты, топинги) и размером напитка
Интерфейс IProduct будет считать стоимость продукта одного вида.
В пакете products создаем для каждого продукта свой класс в котором возвращаем общую стоимость каждого вида продукта
где реализуем  интерфейс IProduct(в напитках учитываем размер). Каждый класс с продуктами екстендин абстрактный класс.
Абстрактный класс AbstractProduct используем также в каждом классе (напитки,
выпечка,топинги) ,т.к. у них есть общие филды(количество и цена)
Далее,зная общую стоимость каждого продукта, в классе OrderService считаем общий чек (обновляем значение в методе add)
и учитываем скидку,если чек подходит под условия
В Мейне клиент сделал заказ, каждый вид продукта был посчитан и добавлен в чек+скидка, окончательная
сумма выводится на экран.




